Finalmente, ha llegado el día de mostrarte esto. Déjame decirte que esto lo vengo planeando desde hace mucho tiempo, pero a un día de terminar el 2022  te escribo esto. Para cuando lo veas será 2023, un nuevo año para ambos, espero que lleno de muchas cosas juntos, deseo para este año lo mejor para ambos, deseo que nos vaya excelente y que podamos hacer muchas cosas juntos, espero poder compartir mis días contigo y que tú me compartas los tuyos. Muchas gracias por todo hasta ahora, por lo que has hecho por mí, gracias por todo el amor, interés y tiempo que me das, aprecio cada uno de esas cosas, eres verdaderamente increíble, me das cada una de las cosas que siempre desee, me haces sentir tan bonito con los detalles que tienes hacía nosotros, con los momentos que me das, con cada una de las palabras que me dices. Es que no puedo decir más que eres maravillosa, me encantas Valeria. Doy gracias a las circunstancias que hicieron que nos conocieramos y que pudieramos acabar juntos, agradecido estoy de poder hablar contigo cada día, qué afortunado soy de ser yo tu elegido. Quiero ser feliz contigo, quiero estar contigo y quiero que tú seas feliz conmigo. Yo ya soy feliz contigo, espero que tú también lo seas conmigo. Para terminar, quiero preguntarte algo que es el motivo principal de todo esto. ¿Quieres hacer oficial lo nuestro? No sabes cómo deseo poder decir que eres mi novia con toda la razón de la palabra. ¿Qué dices cielo?