Finalmente, ha llegado el día de mostrarte esto. Déjame decirte que esto lo vengo planeando desde hace mucho tiempo, pero a un día de terminar el 2022  te escribo esto. Para cuando lo veas será 2023, un nuevo año para ambos, espero que lleno de muchas cosas juntos, deseo para este año lo mejor para ambos, deseo que nos vaya excelente y que podamos hacer muchas cosas juntos, espero poder compartir mis días contigo y que tú me compartas los tuyos. Muchas gracias por todo hasta ahora, por lo que has hecho por mí, gracias por todo el amor, interés y tiempo que me das, aprecio cada uno de esas cosas, eres verdaderamente increíble, me das cada una de las cosas que siempre desee, me haces sentir tan bonito con los detalles que tienes hacía nosotros, con los momentos que me das, con cada una de las palabras que me dices. Es que no puedo decir más que eres maravillosa, me encantas Valeria. Doy gracias a las circunstancias que hicieron que nos conocieramos y que pudieramos acabar juntos, agradecido estoy de poder hablar contigo cada día, qué afortunado soy de ser yo tu elegido. Quiero ser feliz contigo, quiero estar contigo y quiero que tú seas feliz conmigo. Yo ya soy feliz contigo, espero que tú también lo seas conmigo. 
<br>  
(Actualización) Esto lo escribo en 2023, codazon, muchas veces no vamos a coincidir en muchas cosas, muchas veces nos vamos a sentir mal por este tipo de cosas, lo importante es hablarlo, pero hablarlo bien y en el momento adecuado. Me dices que no me quieres cambiar y que me debes aceptar tal como soy, y eso en parte tienes razón, claro que no puedes cambiar lo que soy, pero sí puedo mejorar, y yo quiero mejorar para ti, para que siempre te sientas bien conmigo, para que podamos ser felices por siempre, solo dejame saber cómo puedo hacer eso. 
<br> 
Por último y para terminar, quiero preguntarte algo que es el motivo principal de todo esto. ¿Quieres hacer oficial lo nuestro? No sabes cómo deseo poder decir que eres mi novia con toda la razón de la palabra. ¿Qué dices cielo? ¿Quieres ser oficialmente mi novia?